هل حدث أن رأيت
من الذي أضر بالصورة؟
يتكلم
هل كان هناك دردشة عندما حدث ذلك؟
الذي أخبر أبي بهذا السر
لا بد أن يكون واحدا منا الثلاثة.
لقد دمرت كل الأدلة لك.
حياتك الآن بين يدي.
ومن المتوقع أن
تضاعف الشركة المصنعة طلبياتها من الأوركيد ثلاث مرات.
لديك رؤية حادة
لتوجيه الشركة في هذا الاتجاه.
ثم قد يتوجب علينا توسيع مزرعتنا.
لقد فكرت في ذلك.
إنه في الملف التالي.
يمكنك القراءة.
و…
هل يجوز لي أن أعرض هذا في الاجتماع؟
نعم.
لقد أصبحت أفضل بكثير.
تتعلم كيفية التخطيط على المدى الطويل.
انظر إلى بوا كمثال.
يجب عليكم أن تكونوا مثلها يومًا ما.
لأنه في يوم من الأيام،
كل ما أملكه سيصبح لك.
إذا كنا سنتحدث فقط عن الأعمال التجارية،
إذن لا ينبغي أن نسمي هذا عشاءً عائليًا.
ينبغي أن يسمى اجتماعا.
الأعمال والعائلة
هما نفس الشيء.
هذا صحيح.
لقد نسيت.
هذا ما تفعله عائلتنا دائمًا.
نحن لا نهتم بالمشاعر أبدًا.
نحن نهتم فقط بالفوائد.
تشومبو.
لا يتسنى لنا أن نكون جميعًا معًا بهذه الطريقة في كثير من الأحيان.
أنا أتوسل إليك، فقط لهذا اليوم.
لا تثير أي دراما.
دراما؟
من كان هو؟
الذي جعلني لا أرغب في العودة إلى المنزل؟
إذا كنت تريد قطع العلاقات معي بسبب ناثات
فليكن.
ولكن لا يمكنك قطع العلاقات مع هذه العائلة.
أنا آسف جدا.
بخير.
إذا تصرف الجميع
وكأن شيئًا لم يحدث
وأريد مني أن أتراجع،
ثم سأتراجع.
ولكن لا تجبرني
الشعور أو عدم الشعور بطريقة معينة.
إذا كان الجميع سيكونون مزيفين إلى هذا الحد،
ثم المضي قدما!
ولكن لا تحسبني ضمنهم.
تعال!
ماذا؟
ألا يمكنك قبول الحقيقة عندما أقولها؟
تشومبو.
عد إلى مقعدك.
لم أتوقع أبدًا أن تكونوا آباءً جيدين.
ولكن على الأقل،
هل تستطيع التظاهر بأنك تحب أطفالك؟
لقد أخطأت يا أبي.
كافٍ!
لم أكن أتصور أبدًا أن رجلاً يمكن أن يجعلك مجنونة إلى هذا الحد
أنك لا تستطيع أن تقول ما هو الصواب أو الخطأ.
ماذا عنك؟
هل تعرف ما هو الصواب أو الخطأ؟
(التفاعل مع المشاعر)
(يمكن أن تكون أقوى مما تعتقد.)
لا ينبغي لك أن تحاضرني في هذا الشأن.
أنت لست جيدًا في كبح نفسك أيضًا.
(يمكن أن يقلب الوضع)
(من الخير)
(سيء للغاية.)
(أو حتى تدمير حياة شخص ما.)
مهندس في مزرعة زهور
قُتل في حادث.
- ليس حادثًا!
والدك
قتله.
لقد أعطيت أمي بعض الحبوب المنومة.
من المحتمل أن تستيقظ غدًا في حوالي الظهر.
أنت والأخوات الأخريات كنتم تعلمون ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
عرفت ماذا؟
أنت تعرف ما أتحدث عنه.
إذن ما هو الأمر؟
أخبرني عما تتحدث
حتى أتمكن من إخبارك
سواء كنت أعلم بذلك أم لا.
بالطريقة التي قالها تشوم في ذلك اليوم،
يجب أن تكونوا قد عرفتم ذلك، أليس كذلك؟
هل هذا يعني
هل كنت تعرف بالفعل؟
إذن يجب عليك أن تخبرني بما تعرفه أولاً.
ليس من المهم كم أعرف.
الأهم هو ما إذا كان الأب على علم بذلك.
ما علاقة هذا بالأب؟
ثم أخبرني هل أبي يعرف؟
أبي يعرف عن أمي، أليس كذلك؟
الدردشة، إذا لم تخبرني بما تعرفه،
لن أخبرك
(هذا هو السبب)
(يجب عليك التفكير جيدا قبل أن تقول ذلك.)
أنت لا تفهم.
لن يتبقى لعائلتنا أي شيء.
(للتأكد من ذلك)
(كل كلمة قيلت)
(يمكن أن يقتل شخصًا حيًا بالفعل.)
في ذلك اليوم، أخبرتني شطافة بكل شيء.
ولكنني لم أفهم.
لو كنت قد توصلت إلى ذلك في وقت سابق،
لم تكن الأمور لتتحول إلى هذا الحد.
أبي وأمي والعم كاجورن لم يموتوا.
شاتفاه لم يكن ليختفي.
لم يكن بوا ليصبح بهذه الطريقة.
هل تعتقد أن أختك الكبرى
من هو الذي تسبب في اختفاء أختك الصغرى؟
لا أريد أن أفكر بهذه الطريقة
ولكنني لا أستطيع العثور على أي أسباب أخرى.
لا أفكر في أي شيء بعد الآن.
ينبغي عليك الراحة.
غدا صباحا
سوف تأتي الشرطة إلى هنا لمقابلتك.
كيف يمكن للمرء أن يعيش
عندما لا يكون هناك شخص آخر يمكنك الوثوق به؟
فقط ثق بنفسك .
الوحيد
الذي لن يخوننا أبدًا
نحن أنفسنا.
لا زلت تملكني.
إذن أنت لست وحدك.
أخبرني.
من أنت في الحقيقة؟
المهندس
من مات في مزرعتك
كان والدي.
لم يكن مجرد موظف.
ولكنه أيضًا حبيب أمي.
هل أنت هنا للانتقام منا؟
لا أريد الانتقام.
أريد أن أعرف الحقيقة.
سواء كان ذلك في الواقع
كما اشتبه به شطافة.
تشتفاه يشتبه في ذلك
وفاة والدك
هل كان بسبب والدي؟
حاول أن تعترف بالحقيقة مرة واحدة.
في أعماقي،
أنت تعتقد ذلك أيضًا.
أعترف أن والدي قد لا يكون أفضل شخص.
ولكنه ليس فظيعًا إلى درجة قتل رجل.
هل أنت متأكد
هل تعرف والدك جيدا؟
لكن
وخلص التحقيق إلى أن
لقد كان حادثًا.
هل كان حادثا؟
أم كان ذلك فخا
لتجعل الأمر يبدو وكأنه حادث؟
أريدك أن تصلح
نظام المعالجة الكيميائية
والتي كانت دائمًا مشكلة بالنسبة لمزرعتنا.
يجب عليك الدخول إلى غرفة تخزين المواد الكيميائية
في الجزء الخلفي من المزرعة.
لكن تلك الغرفة كانت مغلقة منذ زمن طويل.
منذ أن مات شخص هناك.
إنه الشخص الذي وضع النظام منذ البداية.
لذا يجب أن يعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
بعد تلك الحادثة،
لقد تحملت المسؤولية بالفعل
ثم هذه المرة،
يجب عليك إصلاحه بشكل صحيح.
نعم سيدي.
إنها خسارة كبيرة لشركتنا
نظرًا لأن السيد تشاتشاي مهندس مهم بالنسبة لنا.
وهل صحيح أنه هو السبب
للانسكاب الكيميائي
ما هو السبب وراء انتقاد الشركة؟
من أين حصلت على هذا الخبر؟
هل المصدر موثوق؟
الرجل الميت لا يستطيع أن يتحدث عن نفسه.
قبل أن تتهمه بهذه الطريقة،
هل فكرت في عائلته؟
وكيف سيشعرون؟
لقد أخذته عمدا مرة أخرى
لقتله.
لماذا يجب أن أقتله؟
ما هي الجريمة التي ارتكبها؟
همم؟
أخبرني أنت.
ماذا فعل؟
أنني كان يجب أن أقتله؟
لا تبكي كثيرا
الناس سوف يحصلون على فكرة خاطئة
أن الرجل الميت
كان زوجك
وليس موظفا.
أم.
يتذكر.
لا تثق بأحد أبدًا
إلا نفسك.
خصوصاً
الأشخاص في هذا البيت.
فهمتها؟
هل تفهم؟
لقد عرفت كل شيء، أليس كذلك؟
لقد تزوجنا منذ فترة طويلة.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
أي نوع من الأشخاص أنت؟
لقد تزوجنا منذ فترة طويلة.
بالطبع، سوف تعرف
ما نوع الشخص الذي أنا عليه؟
ولكنك لا تزال لا تعرفني جيدًا بما فيه الكفاية.
أم!
ماذا تفعل؟
تلك الساعة.
احتفظ بها.
لا تعطيها لأحد.
أنا آسف.
لا!
أم!
عائلتي مثل
لقد تم لعنه.
هل هناك أي عائلات أخرى
أن الأشقاء والأب والأم
يقتلون بعضهم البعض بهذه الطريقة؟
كنت أعتقد
لقد كنت محظوظا للغاية
أن تولد في عائلة غنية.
واحدة مشهورة.
الجميع يريدون الحصول على اسمي الأخير.
ولكن هل يجب أن يأتي الأمر مع كل هذه الخسارة؟
لا يوجد شيء أسوأ
من أن تؤذي
من قبل شخص من المفترض أن يحبك.
هل تعلم
ما الذي يثير غضبي أكثر؟
هذا أنا.
أنا أنانية جداً.
التركيز على نفسي فقط.
أفكر في نفسي فقط.
وتجاهلت تلك الشقوق الصغيرة.
واليوم…
لقد انهار كل شيء.
لقد فشلت في كل شيء.
كقائد للعائلة.
كأخت أكبر.
كابنة.
أنا أمتص بشكل فظيع.
والدي يقول ذلك في كثير من الأحيان
ما الذي سيطاردك دائمًا
ليس الأخطاء التي ارتكبتها
ولكن نتائج الأفعال
الذي يؤثر عليك وعلى الآخرين.
توقف عن لوم نفسك.
لا يمكنك إصلاحه على أية حال.
كل شيء حدث
حتى قبل أن تتمكن من فعل أي شيء.
لقد كانت والدتي
هل لديك علاقة غرامية مع والدك لفترة طويلة، أليس كذلك؟
السبب الذي جعل والدتي تذهب إلى أمريكا كثيرًا
كان لمقابلة والدك، أليس كذلك؟
وأنت…
التقيت بالدردشة هناك.
نعم.
هذا مضحك.
كان للوالدين علاقة غرامية
بينما وقع الأطفال في حب بعضهم البعض.
الحياة مضحكة هكذا فقط.
لذلك لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
يمكنك أن تسكن في الحزن
ولكن لا تستغرق وقتا طويلا.
لأنك تستحق أن تكون سعيدًا.
أنا؟
هذا انا؟
من الذي دمر هذه العائلة؟
هل أستحق أن أكون سعيدة؟
انا لا اعرف حتى
إذا كنت أستحق الاستمرار في العيش.
لا يحق لأحد أن يتحكم في حياتك
إلا أنت.
إذا كنت تعتقد
كل ما فعلته كان خطأ
ثم إصلاحه والحصول عليه بشكل صحيح.
إنهاء لعنة عائلتك.
ماذا علي أن أفعل؟
أنت معي هنا.
سأساعدك في معرفة الحقيقة كاملة.
العمة تشوم.
العمة تشوم، أين أنت؟
العمة تشوم؟
السيد تشين.
أنا آسف لأنني سمحت لنفسي بالدخول.
لقد مررت بالصدفة بمطعم عصيدة شهير
لذلك أحضرت لك وجبة جاهزة.
عصيدة؟
اعتقدت أنك تعيش وحدك، لذلك كنت قلقًا.
لقد زادت الشرطة من قوتها البشرية
ولكن هذا لا يزال غير كاف.
أوه، لقد نسيت أن لديك خادمة.
لا بد أنك أكلت بالفعل.
إذن، كل شيء على ما يرام.
أستطيع أن آخذ هذا إلى المنزل.
لا بأس.
لقد اختفت العمة تشوم منذ فترة ما بعد الظهر.
يبدو أنها خرجت لشراء بعض البقالة
ولم تعد.
لقد كنت أشعر بالجوع.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
لو لم يكن ذلك بفضلك،
سأضطر إلى طهي بعض المعكرونة الفورية.
لا بأس بذلك تماما.
ثم هل علينا...؟
تبادل الارقام؟
فقط في حالة وجود أي شيء،
يمكنك فقط الاتصال بي مباشرة.
نعم؟
بارن.
لقد وبخت خيم للتو على هذا.
هل أصبحت مثله تمامًا؟
[أنا آسف لأنني لم أتمكن من إخبارك شخصيًا.]
[أنا أستقيل]
[لأنني لم أعد أستطيع العمل في المنزل]
[المليء بموت
رئيسي الحبيب.]
[أتمنى أن تفهم.]
[اعتني بنفسك، آنسة بارن.]
هل استقلت؟
بدون أي كلمات؟
(هذا كل ما كتب في الرسالة.)
نعم، ربما تكون العمة تشوم حزينة.
فقط دعها تذهب.
سأحضر لك خادمة جديدة ومقدمة رعاية.
هل أنت بخير مع العيش بمفردك؟
هل تريدني أن آتي إليك؟
(لا بأس، أنا بخير بمفردي.)
تمام.
ثم سأعود إلى العمل.
أتركني!
لماذا تلتقطني؟!
لعنة عليكم أيها الناس!
لعنة عليك!
اتركه!
من أنتم يا رفاق؟!
لعنة عليك!
يا!
من انتم يا شباب؟
لماذا تلتقطني؟!
ليس من الضروري أن تعرف.
فقط أعلم أنك مطرود.
إذهب بعيدا ولا تعود أبدا.
لا إلا إذا كنت تريد أن تموت.
لقد تم الاهتمام به.
هل هذا سيكون كافيا؟
ماذا لو عادت؟
بغض النظر عن مدى كونها مريضة نفسيا،
أعتقد أنها ربما لا تزال تخاف الموت.
لقد عملت أيضًا لدى عائلتي
لفترة طويلة.
لا أريد أن أذهب أبعد من ذلك حتى لو استطعت.
هذا هو الحل الأفضل.
إذا كان لديك أي شيء لمساعدتي
ثم فقط دعني أعرف.
نعم.
آخ!
هل أنت بخير؟
إنه ليس شيئا كبيرا.
انا بخير.
هل تفكر في بوا؟
نعم.
لقد كنت أفكر في هذا طوال الليل أيضًا.
لم أستطع النوم.
أنا آسف
لم أكن هنا لرعايتك
وكان علي أن أجعل الكابتن يفعل ذلك بدلاً من ذلك.
لقد أخبرته بكل شيء.
كم يساوي "كل شيء"؟
لا تقلق.
لم أذكر أي شيء عنك.
لقد أخبرته للتو عن عائلتنا
وعن أبي وأمي.
ولكن هناك شيء واحد
أنني لم أسألك أبدًا.
ما هذا؟
هل أنت الذي أخبرت أبي؟
من كان شريك أمي في العلاقة؟
لم أخبره
ولم يكن لدي أي نية للقيام بذلك أيضًا.
ولم أخبره أيضاً
ولكنني أصدقك.
ليس هناك سبب يدفعك إلى فعل ذلك.
ثم لم يبق سوى مشتبه به واحد.
هل تقصد بوا؟
لا أعرف.
يتكلم!
في حالة الأب والأم،
أنا لست متأكد من الدافع.
ولكن بالنسبة لقضيتي شاتفاه والعم كاجورن،
نحن الاثنان نعرف السبب.
اعذرني.
توصيل الزهور للسيدة Pudpichaya.
هل أخبرت أحدا أنك كنت في المستشفى؟
لم أخبر أحدا.
إذا كان إخوتك لا يُعتمد عليهم،
فلماذا لا تموتون جميعًا؟
لتكونوا أنتم أطفالكم المفضلين.
هل يؤلمك؟
السيدة الممرضة
من هو الذي أرسل هذه الزهرة؟
مرحبًا.
أنا أخت الشخص الذي حصل على الزهرة.
لقد أجريت مكالمة.
انا آسف حقا.
قال العميل
لقد كانت تمزح مع صديقتها.
لم أكن أعلم أن هذا تهديد حقيقي.
هل لديك معلومات عن المرسل؟
ما هو الاسم؟
لم تخبرنا بإسمها.
كل ما أعرفه هو أنها امرأة.
امرأة؟
نعم.
هل ترغب في التحقق من كاميرات المراقبة؟
لحظة واحدة.
اعذرني.
هل هذا هو؟
ربما أنا؟
ربما نعم.
هل أنت متأكد من أنها هي حقا؟
أقصد هذا الشخص.
وهنا الفيديو من كاميرا المراقبة.
عن…
عن الليلة الماضية.
أنا…
انت ماذا؟
أظن
كنا كلانا في حالة سكر
فهل يمكنك ذلك؟
تظاهر بأن شيئا لم يحدث؟
الشيء هو…
الليلة الماضية أنا…
لقد انجرفت لأنني
لم أستطع التفكير بشكل سليم
بسبب الأشياء التي تخص عائلتي.
هل لم تتمكن من التفكير بشكل سليم؟
هل انتهى بك الأمر بالنوم معي؟
لو كنت في عقلي الصحيح،
لن آخذ رجل أختي.
بخير.
سأتظاهر بأن شيئا لم يحدث،
كما تريد.
لكن…
لا أزال أريدنا أن نعمل معًا
لمعرفة الحقيقة.
لذا،
إذا كان هناك أي شيء غير مهم،
فقط انسي الأمر.
اتفاق.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
لماذا أعطاك شات تلك الساعة؟
كما قلت لك.
أمك قالت لها
عدم إخبار الأخوات الأكبر سنا.
ينبغي عليك أن تسأل نفسك
لماذا قالت والدتك ذلك.
حاولت أن أفكر، لكن لم يخطر ببالي شيء.
لا بد أن تكون لهذه الساعة أهمية أكبر
من قيمتها النقدية.
بالطبع.
لأن عمك أراد ذلك أيضًا.
هل تقصد العم كاجورن؟
السبب الذي جعلني أقابلك تلك الليلة
كان بسبب هذا.
كيف حصلت عليه؟
كنت هناك في ذلك اليوم.
اليوم الذي أطلقت فيه أمي النار على أبي.
لا أعلم على من أعتمد.
الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به هو أنت.
ماذا عن أخواتك الأكبر سنا؟
ألا يمكنك أن تقول لهم؟
لا يمكن الوثوق بأحد.
ربما هم الذين أخبروا أبي الحقيقة.
أنا فقط فضولي.
لماذا طلبت مني أمي أن أحتفظ به؟
منذ أن اختفى،
لقد كان العم كاجورن يبحث عنه.
العم كاجورن؟
الأخ الأصغر للسيد أسوك؟
نعم.
طلبت من الخادمة أن تقلب البيت
للعثور على هذه الساعة.
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك سبب
ولكنني لا أعرف كيفية التحقيق
دون أن يعلم العم كاجورن أنني أعاني من هذا.
إذا كان يبحث عنه،
ثم دعه يجدها.
[مجهول: لدي شيء تريده.]
[ك: كيف حصلت عليه؟]
[غير معروف: ليس من الضروري أن تعرف.]
[ك: كيف يمكنني التأكد من أنه الحقيقي؟]
[ك: دعني أرى الجزء الخلفي منه.]
[ك: كم تريد؟]
لماذا هو ليس هنا بعد؟
أين ذهب؟
عمك كاجورن
لم يقابلني في ذلك اليوم
لأن أحدهم استدرجه إلى الغابة.
وأن أحدهم قتله.
إذن هل يمكنني رؤية الساعة؟
لا بد أن يكون هناك شيء أكثر من ذلك.
شيء يجعل العم كاجورن يريد ذلك.
شيء سري
حتى أن أمي لم ترغب في أن يعرف أحد ذلك.
أوه؟
يا.
هل الساعة مكسورة؟
لماذا لا تتحرك المقابض؟
افتحه وانظر.
يا!
هل ستفتحه بنفسك؟
أنت لا ترتدي أي قفازات.
هل تعلم كم يساوي هذه الساعة؟
نعم.
وماذا سنفعل؟
هل تريد أن يفتح لك متجر؟
هل تريد أن تخبر الجميع
أن لدينا هذه الساعة؟
ثم
افعل ذلك بعناية.
همم.
بالمناسبة.
وزن هذه الساعة غريب.
إنها ليست مثل الساعات العادية.
ماذا تقصد؟
هل تعرف متى ولد والدك؟
لماذا؟
هل ستتحقق من برجه؟
نعم.
لا!
عندما كنت أسرق الذهب،
كنت أصادف هذه الساعات.
لفتح الجزء الخلفي منه،
يتعين عليك تحويل المقابض إلى أرقام محددة.
مثل كلمة المرور.
ثم سيكون هناك مساحة
حيث يمكنك فتح وإخفاء الأشياء الصغيرة.
ربما،
الشيء الذي أراده العم كاجورن
وأمك أرادت الاختباء
لم تكن مجرد ساعة
ولكن ما هو في الداخل.
بارن، لقد وجدت لك خادمة جديدة.
ولديها أيضًا خبرة في رعاية المرضى.
أعتقد أنها جيدة حقًا.
سأتحدث معك لاحقًا، بارن.
ضابط!
نعم؟
هل أنت الشخص الذي يتولى قضية سارة؟
نعم.
أنا صديقة سارة.
التقينا في المعبد.
لم أكن على اتصال مع أم سارة
لذا لا أعلم كيف تقدمت القضية.
أنا هنا في الواقع بشأن هذه القضية.
لقد استيقظ المارة للتو من الغيبوبة
لذلك أنا أقوم بزيارة.
أعتقد أن الاستجواب يمكن أن يبدأ قريبا.
إنه شيء جيد.
إذا تمكنا من إجراء المزيد من الاستجواب،
ومن ثم يمكن الانتهاء من القضية قريبا.
نعم.
إذا لم يكن هناك شيء آخر
ثم سأعتذر عن نفسي.
نعم.
[ثانا: أين أنت؟]
[ثانا: هل أنت سكران؟]
(تشوم، أين أنت؟)
في مكاننا المعتاد.
(مكاننا المعتاد؟)
(هذا الشريط؟)
نعم.
ما مقدار الشجاعة التي تعتقد أنها ضرورية؟
هل يجوز للإنسان أن يقتل نفسه؟
نار!
(عن ماذا تتحدث؟)
لا تهتم.
لا يتوجب عليك أن تفهم.
(أولئك هم الذين يقررون القتال والعيش)
(الذين هم الشجعان.)
(استمع لي، تشوم.)
(إذا كان هذا العالم عادلاً فعلاً)
(لن يموت أحد من اليأس.)
(لذلك فإن الذين يقاومون)
(حتى عندما يكون الأمر ميؤوسًا منه)
(هم الشجعان الحقيقيون.)
(لا أحد يريد أن يكون أحمق)
(الذين يخدعون بالكلام الحلو)
(بيتشا استأجرتني لإرسال رسالة تهديد لها)